Vì vậy, hãy để tôi chỉ cho bạn một cách khác để đổ và đó là một quá trình trong video trước
Chúng tôi đã sử dụng một bãi đá để đổ Ls trong video này chúng tôi đang sử dụng trục nano để
Đổ một Ls khi bạn có được một bãi rác nano từ 4 vương miện nano này chặn nano của tôi
Bỏ.e thư mục từ một GitHub vì vậy hãy tải về một khi bạn tải xuống một đống nano nó là
Một lệnh dễ dàng bạn cần phải thực hiện một đống na-nô trong đống đồ nano này và
Quyền của chúng tôi sẽ là văn bản bãi rác Ls bên trong được gọi là kho của chúng tôi để bạn có thể chọn
thư mục, thư mục hay kho chứa bất cứ điều gì bạn có thể nói nếu bạn muốn chọn
Tôi đã chọn thuật ngữ C Ls là C thuật ngữ Ls.dum Hãy để tôi thực hiện điều này do đó, điều này
Thứ ba là một trong những thứ thường được sử dụng bởi các máy dò để đổ một
Ls từ máy mục tiêu vì vậy chúng tôi đã nhìn thấy bãi rác nano này đã tham gia vào rất nhiều
Các sự cố trong nhiều thời gian bất cứ khi nào chúng tôi giải quyết các sự kiện hoạt động okay vì vậy bây giờ
Bãi rác đã được tạo ra và chúng ta biết kích thước của bãi rác là hơn 10 MB và nó là
tất cả về video này chúng tôi nhận được một bãi rác
Và chúng tôi hy vọng và chúng tôi sẽ kết nối bạn trong video tiếp theo của chúng tôi cảm ơn bạn tạm biệt